Repository: DynamoDS/Dynamo
Catalog: src/DynamoCore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# SymbolNodeDescription
source: A function parameter, use with custom nodes. You can specify the type and default value for parameter. E.g., input : var[]..[] value : bool = false
ja_jp: 関数パラメータ: カスタムノードで使用。 パラメータのタイプと既定値を指定できます。例: input : var[]..[] value : bool = false
ko_kr: 기능 매개변수로, 사용자 노드와 함께 사용합니다. 유형 및 매개변수의 기본값을 지정할 수 있습니다. 예: 입력: var[]..[] 값: bool = false
zh_cn: 函数参数，用于自定义节点。 可以指定参数的类型和默认值。例如: 输入: 变量 []... [] 值: bool = false
zh_tw: 函數參數，與自訂節點共同使用。 您可以指定類型和預設值參數。例如 ， input : var[]..[] value : bool = false

# CustomNodeNotLoaded
source: Custom node definition is not loaded! href=CustomNodeNotLoaded.html
ja_jp: カスタム ノードの設定がロードされていません。href=CustomNodeNotLoaded.html
ko_kr: 사용자 노드 정의가 로드되지 않았습니다! href=CustomNodeNotLoaded.html
zh_cn: 自定义节点定义未加载！href=CustomNodeNotLoaded.html
zh_tw: 未載入自訂節點定義！href=CustomNodeNotLoaded.html

# RunTypeToolTipAutomatically
source: Run whenever an input to the graph is updated.
ja_jp: グラフへの入力が更新されるたびに実行します。
ko_kr: 그래프의 입력이 업데이트될 때마다 실행됩니다.
zh_cn: 在图形的输入更新时运行。
zh_tw: 每當更新圖表的輸入時，即會執行

# RunTypeToolTipManually
source: Run when you click the Run button.
ja_jp: [実行]ボタンをクリックすると実行します。
ko_kr: 실행 버튼을 클릭하면 실행됩니다.
zh_cn: 单击“运行”按钮时运行。
zh_tw: 按一下「執行」按鈕時執行。

# RunTypeToolTipPeriodicallyDisabled
source: Run Periodic is only available when there are nodes in the graph that support periodic update.
ja_jp: 定期的な実行は、定期的な更新をサポートするグラフにノードがある場合にのみ使用できます。
ko_kr: 주기적 실행은 그래프에 주기적 업데이트를 지원하는 노드가 있을 때만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 仅当图形中有支持定期更新的节点时，运行周期才可用。
zh_tw: 只在圖表中有支援定期更新的節點時，才能使用定期執行。

# RunTypeToolTipPeriodicallyEnabled
source: Run at the specified interval.
ja_jp: 指定した間隔で実行します。
ko_kr: 지정된 간격으로 실행됩니다.
zh_cn: 以指定时间间隔运行。
zh_tw: 以指定的間隔執行。

# HeaderAction
source: ACTIONS
ja_jp: アクション
ko_kr: 동작
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# HeaderCreate
source: CREATE
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# HeaderQuery
source: QUERY
ja_jp: クエリー
ko_kr: 쿼리
zh_cn: 查询
zh_tw: 查詢

# InputLabel
source: INPUT
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# MoreButtonTextFormat
source: SHOW MORE ({0})
ja_jp: 詳細を表示({0})
ko_kr: 자세히 표시({0})
zh_cn: 显示更多 ({0})
zh_tw: 展示更多 ({0})

source: No description available
ja_jp: 説明は使用できません
ko_kr: 사용 가능한 설명이 없습니다
zh_cn: 无说明可用
zh_tw: 無可用的描述

# OutputLabel
source: OUTPUT
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Top Result
ja_jp: 上位の結果
ko_kr: 상위 결과
zh_cn: 热门搜索结果
zh_tw: 頂部結果

source: Locate in Disk..
ja_jp: ディスク内を検索..
ko_kr: 디스크에서 찾기..
zh_cn: 在磁盘中查找..
zh_tw: 在磁碟中尋找。

# MoveLabel
source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

source: No matches found
ja_jp: 一致するものが見つかりませんでした
ko_kr: 일치 항목을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到匹配项
zh_tw: 找不到相符項

# RemoveLabel
source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

# IncorrectlyFormattedNodeLibraryDisplay
source: This is the incorrectly formatted library name:
ja_jp: 次のライブラリ名の形式が正しくありません。
ko_kr: 라이브러리 이름의 형식이 잘못 지정되었습니다:
zh_cn: 这是格式不正确的库名称:
zh_tw: 這是未正確格式化的資源庫名稱：

# IncorrectlyFormattedNodeLibraryWarning
source: Incorrectly formatted package node library encountered, this may result in a package assembly not being loaded!
ja_jp: 不正にフォーマットされたパッケージ ノード ライブラリが検出されました。これが原因でパッケージ アセンブリがロードされないことがあります!
ko_kr: 패키지 노드 라이브러리의 형식이 잘못되었습니다. 패키지 조합이 로드되지 않을 수도 있습니다!
zh_cn: 遇到格式不正确的软件包节点库，这可能导致某个软件包组件无法加载！
zh_tw: 發現未正確格式化的套件節點資源庫，這可能會導致套件組合未被載入！

# NothingIsSelectedWarning
source: Nothing is selected. href=NothingIsSelectedWarning.html
ja_jp: 何も選択されていません。href=NothingIsSelectedWarning.html
ko_kr: 선택된 항목이 없습니다. href=NothingIsSelectedWarning.html
zh_cn: 未选择任何内容。href=NothingIsSelectedWarning.html
zh_tw: 未選取任何項目。href=NothingIsSelectedWarning.html

# SearchTextBlockText
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# AutocompleteSearchTextBlockText
source: Search Autocomplete Results
ja_jp: オートコンプリートの結果を検索
ko_kr: 자동 완성 결과 검색
zh_cn: 搜索自动完成结果
zh_tw: 搜尋自動完成結果

source: Autocomplete
ja_jp: オートコンプリート
ko_kr: 자동 완성
zh_cn: 自动完成
zh_tw: 自動完成

# WatermarkLabelText
source: Enter code here
ja_jp: ここにコードを入力
ko_kr: 여기에 코드 입력
zh_cn: 在此处输入代码
zh_tw: 在這裡輸入程式碼

source: Default value
ja_jp: 既定値
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认值
zh_tw: 預設值

# DefaultValueDisabled
source: (disabled)
ja_jp: (無効)
ko_kr: (사용 불가능)
zh_cn: (禁用)
zh_tw: (已停用)

# DefaultCustomNodeCategory
source: Custom nodes
ja_jp: カスタム ノード
ko_kr: 사용자 노드
zh_cn: 自定义节点
zh_tw: 自訂節點

# InvalidCustomNodeFolderWarning
source: The folder '{0}' does not exist
ja_jp: フォルダ '{0}' は存在しません
ko_kr: '{0}' 폴더가 존재하지 않습니다
zh_cn: 文件夹“{0}”不存在
zh_tw: '{0}' 資料夾不存在

# DirectoryNotFound
source: Directory not found : {0}
ja_jp: フォルダが見つかりません: {0}
ko_kr: 디렉토리를 찾을 수 없음: {0}
zh_cn: 未发现目录: {0}
zh_tw: 找不到目錄：{0}

# CustomNodeFolderLoadFailure
source: Failed to load custom node directory. Do you have permission to access {0}?
ja_jp: カスタム ノード フォルダのロードに失敗しました。{0} へのアクセス権限を確認してください。
ko_kr: 사용자 노드 디렉토리를 로드하지 못했습니다. {0}에 액세스할 권한이 있습니까?
zh_cn: 无法加载自定义节点目录。您是否有权访问 {0}？
zh_tw: 無法載入自訂節點目錄。您是否有權限可以存取 {0}？

# PortsNameDescriptionDoNotEqualWarningMessage
source: Number of port names does not equal number of port descriptions.
ja_jp: ポート名の数とポートの説明の数が等しくありません。
ko_kr: 포트 이름 수가 포트 설명 수와 같지 않습니다
zh_cn: 端口名称数量与端口说明数量不等。
zh_tw: 連接埠名稱的數量不等於連接埠描述的數量。

# DescriptionResource1
source: some description
ja_jp: 説明
ko_kr: 설명
zh_cn: 某些说明
zh_tw: 某些描述

# ResourcePropertyIsNotStringTypeMessage
source: Resource Property is not String Type
ja_jp: Resource Property は String Type ではありません
ko_kr: Resource Property는 String Type이 아닙니다
zh_cn: 资源特性不是字符串类型
zh_tw: 資源性質不是字串類型

# ResourceTypeDoesNotHavePropertyMessage
source: Resource Type does not have Property
ja_jp: Resource Type に Property がありません
ko_kr: Resource Type에 Property가 없습니다
zh_cn: 资源类型没有特性
zh_tw: 資源類型沒有性質

# WarningInvalidOutput
source: Only comments and single variable are allowed in output node.
ja_jp: 出力ノード中で使用できるのはコメントと単一の変数のみです。
ko_kr: 주석 및 단일 변수만 출력 노드에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 输出节点中只允许注释和单个变量。
zh_tw: 在輸出節點中僅允許註解和單一變數。

# FailedToLoadLibrary
source: Failed to load library: {0}
ja_jp: 次のライブラリをロードできませんでした: {0}
ko_kr: 라이브러리를 로드하지 못했습니다. {0}
zh_cn: 无法加载库: {0}
zh_tw: 無法載入資源庫：{0}

# NoneString
source: none
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# DefaultHomeWorkspaceName
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 主視圖

# UnresolvedNodesWarningShortMessage
source: The graph has unresolved nodes and cannot be saved.
ja_jp: グラフに未解決のノードがあるため、保存できません。
ko_kr: 그래프에 해결되지 않은 노드가 있어 그래프를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 图形有未解析的节点，无法保存。
zh_tw: 圖表有未解決的節點，無法儲存。

# UnresolvedNodesWarningTitle
source: Unable to save graph
ja_jp: グラフを保存できません
ko_kr: 그래프를 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存图形
zh_tw: 無法儲存圖表

# UnresolvedNodesWarningMessage
source: This may be caused by a missing package, incompatible package version, or missing host program. If you Save As, the unresolved nodes will be removed. Resolve or remove the unresolved nodes and try again.
ja_jp: これは、パッケージの欠落、互換性のないパッケージ バージョン、あるいはホスト プログラムの欠落が原因である可能性があります。[名前を付けて保存]を使用してグラフを保存すると、未解決のノードは削除されます。 未解決のノードを解決または削除してから再度お試しください。
ko_kr: 이 문제는 누락된 패키지, 호환되지 않는 패키지 버전 또는 누락된 호스트 프로그램으로 인해 발생할 수 있습니다. 다른 이름으로 저장하면 해결되지 않은 노드가 제거됩니다. 해결되지 않은 노드를 해결하거나 제거한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 这可能是由于缺少软件包、软件包版本不兼容或缺少主机程序造成的。如果使用“另存为”，将删除未解析的节点。 解析或删除未解析的节点，然后重试。
zh_tw: 這可能是因為缺少套件、不相容的套件版本或缺少主程式。如果您「另存新檔」，將會移除未解決的節點。 請解決或移除未解決的節點，然後再試一次。

# CodeBlockTempIdentifierOutputLabel
source: Value of expression at line {0}
ja_jp: 行 {0} の式の値
ko_kr: 선 {0}의 표현식 값
zh_cn: 行 {0} 中的表达式值
zh_tw: 表示式在第 {0} 行的值

# InvalidInputSymbolCustomNodeWarning
source: This custom node contains an invalid input. Please fix the input before saving the custom node.
ja_jp: このカスタム ノードには無効な入力が含まれています。入力を修正してから、カスタム ノードを保存してください。
ko_kr: 이 사용자 노드에 잘못된 입력이 있습니다. 사용자 노드를 저장하기 전에 입력을 수정하십시오.
zh_cn: 此自定义节点中包含无效输入。请修复此输入，然后再保存自定义节点。
zh_tw: 此自訂節點包含無效的輸入。請先修正輸入後再儲存自訂節點。

# InvalidInputSymbolErrorMessage
source: This input symbol is not currently valid, and cannot be saved until it is fixed. Valid inputs take the form: name : type = defaultValue The input name should be a valid variable name, without spaces. An input type and default value are optional.
ja_jp: この入力シンボルは現在有効でないため、修正されるまで保存できません。有効な入力は次の形式です: 名前 : タイプ = 既定値 入力名は、スペースを含まない有効な変数名にする必要があります。入力タイプと既定値は省略可能です。
ko_kr: 현재 이 입력 기호가 잘못되었으며, 수정해야 저장할 수 있습니다. 유효한 입력 형식은 다음과 같습니다. 이름: 유형 = 기본값 입력 이름은 공백이 없는 유효한 변수 이름이어야 합니다. 입력 유형과 기본 값은 선택 사항입니다.
zh_cn: 此输入符号当前无效，在修复之前无法保存。有效输入形式为: 名称 : 类型 = 默认值 输入名称应该为有效变量名称，不含空格。输入类型和默认值可选。
zh_tw: 此輸入符號目前無效，必須先修正，才能儲存。有效輸入的形式如下: 名稱 : 類型 = 預設值 輸入名稱必須是有效的變數名稱，不含空格。輸入類型與預設值是可選的。

# InvalidInputSymbolWarningMessage
source: This custom node currently contains some invalid inputs, and cannot be saved until the inputs are fixed. If the custom node is saved using SaveAs, the invalid inputs will revert to generic inputs. Valid inputs take the form: name : type = defaultValue The input name should be a valid variable name, without spaces. An input type and default value are optional.
ja_jp: このカスタム ノードには、一部の無効な入力が現在含まれているため、入力が修正されるまで保存できません。[名前を付けて保存]を使用してカスタム ノードを保存した場合、無効な入力は一般的な入力値に戻ります。有効な入力は次の形式になります: 名前 : タイプ = 既定値 入力名は、スペースを含まない有効な変数名にする必要があります。入力タイプと既定値は省略可能です。
ko_kr: 현재 이 사용자 노드에 잘못된 입력이 몇 개 있으며, 입력을 수정해야 사용자 노드를 저장할 수 있습니다. 사용자 노드가 "다른 이름으로 저장"을 사용하여 저장된 경우 잘못된 입력이 일반 입력으로 되돌아갑니다. 유효한 입력 형식은 다음과 같습니다. 이름: 유형 = 기본값 입력 이름은 공백이 없는 유효한 변수 이름이어야 합니다. 입력 유형과 기본 값은 선택 사항입니다.
zh_cn: 此自定义节点中当前包含一些无效输入，并且在输入得到修复之前无法保存。如果使用“另存为”保存该自定义节点，则无效输入将恢复为通用输入。有效输入形式为: 名称 : 类型 = 默认值 输入名称应该为有效变量名称，不含空格。输入类型和默认值可选。
zh_tw: 此自訂節點目前包含某些無效的輸入，必須先修正輸入才能儲存。如果使用「另存」儲存自訂節點，無效的輸入將會轉換為一般輸入。有效輸入的形式如下: 名稱 : 類型 = 預設值 輸入名稱必須是有效的變數名稱，不含空格。輸入類型與預設值是可選的。

# InvalidInputSymbolWarningShortMessage
source: This custom node cannot be saved until invalid inputs are removed or fixed.
ja_jp: このカスタム ノードは無効な入力が削除または修正されるまで保存できません。
ko_kr: 잘못된 입력을 제거하거나 수정해야 이 사용자 노드를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 在删除或修复无效输入之前，无法保存此自定义节点。
zh_tw: 必須先移除或修正無效的輸入，才能儲存此自訂節點。

# InvalidInputSymbolWarningTitle
source: Custom Node Contains Invalid Inputs and Cannot Be Saved.
ja_jp: カスタム ノードに無効な入力が含まれているため、保存できません。
ko_kr: 사용자 노드에 잘못된 입력이 있어 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 自定义节点中包含无效输入，无法保存。
zh_tw: 自訂節點包含無效的輸入，因此無法儲存。

# PythonTemplateAppData
source: Python template loaded from AppData
ja_jp: AppData からロードされた Python テンプレート
ko_kr: AppData에서 로드된 Python 템플릿
zh_cn: 从 AppData 中加载的 Python 模板
zh_tw: 從 AppData 載入的 Python 樣板

# PythonTemplateDefaultFile
source: Python template set to default.
ja_jp: 既定に設定されている Python テンプレート。
ko_kr: Python 템플릿이 기본값으로 설정되었습니다.
zh_cn: Python 模板设置为默认。
zh_tw: 設定為預設的 Python 樣板。

# PythonTemplateDefinedByHost
source: Python template set by host integrator
ja_jp: ホスト インテグレータによって設定された Python テンプレート
ko_kr: 호스트 통합 응용 프로그램에서 설정한 Python 템플릿 세트
zh_cn: 按主体积分器设置的 Python 模板
zh_tw: 主體整合程式設定的 Python 樣板

# PythonTemplateUserFile
source: Python template loaded from DynamoSettings.xml path
ja_jp: DynamoSettings.xml パスからロードされた Python テンプレート
ko_kr: DynamoSettings.xml 경로에서 로드된 Python 템플릿
zh_cn: 从 DynamoSettings.xml 路径加载的 Python 模板
zh_tw: 從 DynamoSettings.xml 路徑載入的 Python 樣板

# MessageCustomNodePackageFailedToLoad
source: {1} cannot be loaded. Installing it will conflict with one or more node definitions that already exist in {0}, which is currently loaded. To install {1}, Dynamo needs to first uninstall {0}. Restart Dynamo to complete the uninstall.
ja_jp: {1} をロードできません。これをインストールすると、現在ロードされている {0} に既に存在する 1 つまたは複数のノードの定義と競合します。{1} をインストールするには、事前に Dynamo で {0} をアンインストールする必要があります。Dynamo を再起動してアンインストールを完了します。
ko_kr: {1}을(를) 로드할 수 없습니다. 이를 설치하면 현재 로드되어 있는 {0}에 이미 존재하는 1개 이상의 노드 정의와 충돌하게 됩니다. {1}을(를) 설치하려면 Dynamo에서 먼저 {0}을(를) 설치제거해야 합니다. 설치제거를 완료하려면 Dynamo를 재시작하십시오.
zh_cn: {1} 无法加载。 安装它会与当前加载的 {0} 中已存在的一个或多个节点定义产生冲突。 要安装 {1}，Dynamo 需要先卸载 {0}。 重新启动 Dynamo 以完成卸载。
zh_tw: 無法載入 {1}。 安裝它將會與已經在 {0} (目前已載入) 的一個或多個節點定義衝突。 若要安裝 {1}，Dynamo 必須先解除安裝 {0}。 請重新啟動 Dynamo 以完成解除安裝。

# FunctionDefinitionOverwrittenMessage
source: Attempting to load customNode {0} loaded by package {1}, but a previous definition named {2} exists with no associated package. The new customNode definition has been loaded, but Dynamo may be in an unstable state, please avoid loading multiple custom nodes with the id.
ja_jp: パッケージ {1} によってロードされた customNode {0} をロードしようとしましたが、関連付けられたパッケージを持たない以前の定義 {2} が存在します。新しい customNode 定義はロードされましたが、Dynamo が不安定な状態になる可能性があるため、その ID で複数のカスタム ノードをロードしないようにしてください。
ko_kr: 패키지 {1}에서 로드된 customNode {0}을 로드하려고 시도하였으나 연관된 패키지가 없는, 이름이 {2}인 이전 정의가 존재합니다. 새로운 customNode 정의가 로드되었지만 Dynamo는 불안정한 상태일 수 있습니다. 해당 ID를 사용하는 여러 사용자 노드를 로드하지 마십시오.
zh_cn: 尝试加载由软件包 {1} 加载的自定义节点 {0}，但存在与软件包无关的名为 {2} 的以前定义。新的自定义节点定义已加载，但 Dynamo 可能处于不稳定状态，请避免加载具有该 ID 的多个自定义节点。
zh_tw: 嘗試載入套件 {1} 載入的 customNode {0}，但是名為 {2} 的舊定義卻沒有相關聯的套件。新的 customNode 定義已載入，但 Dynamo 可能處於不穩定的狀態，請避免載入有該 ID 的多個自訂節點。

# Preview3DOutageTitle
source: 3D preview has been deactivated
ja_jp: 3D プレビューは無効になりました
ko_kr: 3D 미리보기가 비활성화됨
zh_cn: 三维预览已停用
zh_tw: 3D 預覽已停用

# MissingXmlTagConsoleMessage
source: {0} is missing some XML documentation tags.
ja_jp: {0} は、いくつかの XML ドキュメントのタグが抜けています。
ko_kr: {0}에 일부 XML 문서 태그가 누락되었습니다.
zh_cn: {0} 缺少某些 XML 文档标记。
zh_tw: {0} 缺少某些 XML 文件標籤。

# FailedToHandleReadyEvent
source: Failed to call Ready() in extension:
ja_jp: 拡張子で Ready() の呼び出しに失敗しました:
ko_kr: 확장에서 Ready()를 호출하지 못함:
zh_cn: 无法在扩展中调用 Ready():
zh_tw: 無法呼叫延伸中的 Ready():

# DuplicatedModelGuidError
source: The map already contains a model with this id, the id must be unique for the workspace that is currently being deserialized: {0}
ja_jp: マップにはこの ID を持つモデルが既に含まれています。ID は現在デシリアライズされているワークスペースに対して一意である必要があります: {0}
ko_kr: 맵에 이 ID를 가진 모델이 이미 포함되어 있습니다. ID({0})는 현재 역직렬화되고 있는 작업공간에 대해 고유해야 합니다.
zh_cn: 该地图已包含具有此 ID 的模型，该 ID 对于当前正在反序列化的工作空间而言必须是唯一的: {0}
zh_tw: 貼圖已包含有此 ID 的模型，目前正被重新序列化的工作區的 ID 必須是唯一的: {0}

# ArgumentNullException
source: Value cannot be null. Parameter name: {0}
ja_jp: 値を NULL にすることはできません。 パラメータ名: {0}
ko_kr: 값은 null일 수 없습니다. 매개변수 이름: {0}
zh_cn: 值不能为空。 参数名称: {0}
zh_tw: 值不能為空值。 參數名稱: {0}

# ModelNotFoundError
source: UpdateModelValue: Model not found
ja_jp: UpdateModelValue: モデルが見つかりません
ko_kr: UpdateModelValue: 모델을 찾을 수 없음
zh_cn: UpdateModelValue: 未找到模型
zh_tw: UpdateModelValue: 找不到模型

# PackageManagerPackageAlreadyExists
source: A package with the given name already exists.
ja_jp: 指定した名前のパッケージは既に存在します。
ko_kr: 지정된 이름의 패키지가 이미 존재합니다.
zh_cn: 具有给定名称的软件包已存在。
zh_tw: 具有給定名稱的套件已存在。

# PackageManagerUserIsNotAMaintainer
source: The current user, '{0}', is not a maintainer of the package '{1}'.
ja_jp: 現在のユーザ '{0}' は、パッケージ '{1}' を保持しているユーザではありません。
ko_kr: 현재 사용자인 '{0}'은(는) 패키지 '{1}'의 유지 담당자가 아닙니다.
zh_cn: 当前用户“{0}”不是该软件包“{1}”的维护人员。
zh_tw: 目前使用者「{0}」不是「{1}」套件的維護者。

# DuplicatedOlderPackage
source: An older version of the package called {0} version {2} was found at {1} with version {3}. The older version has been ignored.
ja_jp: {0} バージョン {2} というパッケージの古いバージョンが {1} のバージョン {3} で見つかりました。古いバージョンは無視されました。
ko_kr: {3} 버전의 {1}에서 {0} 버전 {2}(이)라는 이전 버전의 패키지를 찾았습니다. 이전 버전은 무시되었습니다.
zh_cn: 名为 {0} (版本为 {2})的软件包的旧版本已在 {1} 处找到(版本为 {3})。已忽略该旧版本。
zh_tw: 在 {1} 找到名為 {0} (版本 {2}) 之套件的較舊版本 (版本 {3})。已忽略較舊版本。

# InvalidPackageVersion
source: The version of the package called {0} found at {1} is invalid (version: "{2}"). Ignoring it.
ja_jp: {1} で見つかった {0} というパッケージのバージョンは無効です(バージョン: "{2}")。無視します。
ko_kr: {1}에 있는 {0}(이)라는 패키지 버전이 유효하지 않습니다(버전: "{2}"). 무시합니다.
zh_cn: 名为 {0} 的软件包的版本（在 {1} 处找到）无效(版本:“{2}”)。请忽略它。
zh_tw: 在 {1} 找到名為 {0} 之套件的版本無效 (版本:「{2}」)。將忽略它。

# DuplicatedNewerPackage
source: A newer version of the package called {0} version {2} was found at {1} with version {3}. The newer version has been ignored.
ja_jp: {0} バージョン {2} というパッケージの新しいバージョンが {1} のバージョン {3} で見つかりました。新しいバージョンは無視されました。
ko_kr: {3} 버전의 {1}에서 {0} 버전 {2}(이)라는 최신 버전의 패키지를 찾았습니다. 최신 버전은 무시되었습니다.
zh_cn: 名为 {0} (版本为 {2})的软件包的更高版本已在 {1} 处找到(版本为 {3})。已忽略该更高版本。
zh_tw: 在 {1} 找到名為 {0} (版本 {2}) 之套件的較新版本 (版本 {3})。已忽略較新版本。

# NoneLinterDescriptorName
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# PackageStatePendingUnload
source: Scheduled to be unloaded
ja_jp: ロード解除をスケジュール済み
ko_kr: 언로드되도록 일람표에 작성됨
zh_cn: 已计划卸载
zh_tw: 已排定要卸載

# PackageStateError
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# PackageStateLoaded
source: Loaded
ja_jp: ロード済み
ko_kr: 로드됨
zh_cn: 已加载
zh_tw: 已載入

# PackageStateUnloaded
source: Unloaded
ja_jp: ロード解除済み
ko_kr: 언로드됨
zh_cn: 已卸载
zh_tw: 已卸載

# PackageStatePendingUnloadTooltip
source: Scheduled to be unloaded. This package will be unloaded after the next Dynamo restart.
ja_jp: ロード解除をスケジュール済み。 このパッケージは、次回 Dynamo を再起動した後にロード解除されます。
ko_kr: 언로드되도록 일람표에 작성되어 있습니다. 이 패키지는 다음번에 Dynamo를 다시 시작하면 언로드됩니다.
zh_cn: 已计划卸载。 此软件包将在下次 Dynamo 重新启动后卸载。
zh_tw: 已排定要卸載。 下次重新啟動 Dynamo 後，將卸載此套件。

# PackageStateErrorTooltip
source: Unloaded. This package has not been loaded due to an unexpected error.
ja_jp: エラー。 予期しないエラーにより、このパッケージはロードされませんでした。
ko_kr: 언로드되었습니다. 이 패키지는 예기치 않은 오류로 인해 로드되지 않았습니다.
zh_cn: 已卸载。 由于出现意外错误，尚未加载此软件包。
zh_tw: 已卸載。 由於發生未預期的錯誤，未載入此套件。

# PackageStateLoadedTooltip
source: Loaded. This package is loaded and ready to be used.
ja_jp: ロード済み。 このパッケージはロードされており、準備が完了しています。
ko_kr: 로드되었습니다. 이 패키지가 로드되어 사용할 준비가 되었습니다.
zh_cn: 已加载。 此软件包已加载，可供使用。
zh_tw: 已載入。 此套件已載入且可供使用。

# PackageStateUnloadedTooltip
source: Unloaded. This package has not been loaded because another conflicting package was loaded before it.
ja_jp: ロード解除済み。 競合する別のパッケージが先にロードされたため、このパッケージはロードされませんでした。
ko_kr: 언로드되었습니다. 이전에 충돌하는 다른 패키지가 로드되었기 때문에 이 패키지가 로드되지 않았습니다.
zh_cn: 已卸载。 此软件包还未加载，因为在此之前加载了其他冲突的软件包。
zh_tw: 已卸載。 未載入此套件，因為在載入此套件之前先載入了另一個相衝突的套件。

# GroupDefaultText
source: <Double click here to edit group description>
ja_jp: 説明<グループの説明を編集するにはここをダブル クリック>
ko_kr: 설명 <그룹 설명을 편집하려면 여기를 두 번 클릭하십시오.>
zh_cn: 说明 <双击此处编辑组说明>
zh_tw: 描述 <按兩下這裡以編輯群組描述>

# GroupNameDefaultText
source: <Double click here to edit group title>
ja_jp: タイトル<グループのタイトルを編集するにはここをダブル クリック>
ko_kr: 제목 <그룹 제목을 편집하려면 여기를 두 번 클릭하십시오.>
zh_cn: 标题 <双击此处编辑组标题>
zh_tw: 標題 <按兩下這裡以編輯群組標題>

# OutputPortAlternativeName
source: output
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# InputPortAlternativeName
source: input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# BackupSavedMsg
source: Backup file is saved
ja_jp: バックアップファイルが保存されました
ko_kr: 백업 파일이 저장되었습니다.
zh_cn: 备份文件已保存
zh_tw: 備份檔案已儲存

# NodeDeprecatedMsg
source: Node '{0}' is now deprecated.
ja_jp: ノード '{0}' は廃止されました。
ko_kr: '{0}' 노드는 이제 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_cn: 节点“{0}”现已弃用。
zh_tw: 節點「{0}」現在已棄用。

# NodeNotResolvedMsg
source: Node '{0}' cannot be resolved.
ja_jp: ノード '{0}' を解決できません。
ko_kr: '{0}' 노드를 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析节点“{0}”。
zh_tw: 無法解析節點「{0}」。

# NodeOfTypeDeprecatedMsg
source: Node of type '{0}',from assembly '{1}', is now deprecated.
ja_jp: タイプ '{0}' のノード(アセンブリ '{1}')は廃止されました。
ko_kr: '{1}' 조립품의 '{0}' 유형에 대한 노드는 이제 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_cn: 部件“{1}”中类型为“{0}”的节点现已弃用。
zh_tw: 現在已棄用組合「{1}」中類型為「{0}」的節點。

# NodeOfTypeNotResolvedMsg
source: Node of type '{0}', from assembly '{1}', cannot be resolved.
ja_jp: タイプ '{0}' のノード(アセンブリ '{1}')を解決できません。
ko_kr: '{1}' 조립품에서 '{0}' 유형의 노드를 해석할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析部件“{1}”中类型为“{0}”的节点。
zh_tw: 無法解析組合「{1}」中類型為「{0}」的節點。

# NodeUnhandledMsg
source: Unhandled 'DummyNode.NodeNature' value: {0}
ja_jp: 未処理の 'DummyNode.NodeNature' 値: {0}
ko_kr: 처리되지 않은 'DummyNode.NodeNature' 값: {0}
zh_cn: 未处理的“DummyNode.NodeNature”值: {0}
zh_tw: 未處理的「DummyNode.NodeNature」值: {0}

# CoreLibraryLoadFailureForBlockedAssembly
source: {0} This assembly is likely blocked. Try restarting Dynamo after unblocking this assembly and all other core assemblies that might be blocked. If you are running a downloaded DynamoSandbox build that is extracted from a .zip file, try using 7zip to extract the Dynamo binaries and try again.
ja_jp: {0} このアセンブリはブロックされている可能性があります。このアセンブリおよびブロックされている可能性のあるその他すべてのコア アセンブリのブロックを解除した後で、Dynamo を再起動してください。ダウンロードした .zip ファイルから抽出した DynamoSandbox ビルドを実行している場合は、7zip を使用して Dynamo バイナリを抽出し、もう一度実行してください。
ko_kr: {0} \이 조립품은 차단되었을 수 있습니다. 이 조립품과 차단된 다른 모든 코어 조립품을 차단 해제한 후 Dynamo를 다시 시작해 보십시오. .zip 파일에서 추출된 다운로드한 DynamoSandbox 빌드를 실행 중인 경우 7zip을 사용하여 Dynamo 바이너리를 추출한 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: {0} 此部件可能已被阻止。请在解除阻止此部件以及可能被阻止的所有其他核心部件后，尝试重新启动 Dynamo。如果您运行的是从 .zip 文件提取的已下载 DynamoSandbox 内部版本，请尝试使用 7zip 提取 Dynamo 二进制文件，然后重试。
zh_tw: {0} 此組合可能已被封鎖。請在解除封鎖此組合和可能被封鎖的所有其他核心組合後，嘗試重新啟動 Dynamo。如果您執行的是從 .zip 檔案解壓縮的已下載 DynamoSandbox 建置，請嘗試使用 7zip 解壓縮 Dynamo 二進位檔案，然後再試一次。

# LibraryLoadFailureForBlockedAssembly
source: {0} This assembly is likely blocked. Try importing it again after unblocking the assembly.
ja_jp: {0} このアセンブリはブロックされている可能性があります。アセンブリのブロックを解除した後に再度読み込んでください。
ko_kr: {0} 이 조립품은 차단되었을 수 있습니다. 조립품을 차단 해제한 후 가져오기를 다시 시도하십시오.
zh_cn: {0} 此部件可能被阻止。请在解除阻止该部件后再次尝试导入。
zh_tw: {0} 此組合可能已被封鎖。請在解除封鎖組合後嘗試再匯入一次。

# PackageLoadFailureForBlockedAssembly
source: {0} This package likely contains an assembly that is blocked. You will need to load the package again after unblocking the assembly. Restart Dynamo to reload the package.
ja_jp: {0} このパッケージにはブロックされたアセンブリが含まれている可能性があります。アセンブリのブロックを解除した後で、パッケージを再ロードする必要があります。パッケージを再ロードするには、Dynamo を再起動してください。
ko_kr: {0} 이 패키지에는 차단된 조립품이 포함되어 있을 수 있습니다. 조립품을 차단 해제한 후 패키지를 다시 로드해야 합니다. 패키지를 다시 로드하려면 Dynamo를 다시 시작하십시오.
zh_cn: {0} 此软件包可能包含被阻止的部件。在解除阻止该部件后，您需要重新加载该软件包。重新启动 Dynamo 以重新加载软件包。
zh_tw: {0} 此套件可能包含被封鎖的組合。解除封鎖組合後，您必須再次載入套件。請重新啟動 Dynamo 以重新載入套件。

# CoreLibraryLoadFailureMessageBoxTitle
source: Core library load failure
ja_jp: コア ライブラリのロードに失敗しました
ko_kr: 코어 라이브러리 로드 실패
zh_cn: 型芯库加载失败
zh_tw: 核心資源庫載入失敗

# LibraryLoadFailureMessageBoxTitle
source: Library load failure
ja_jp: ライブラリのロードに失敗しました
ko_kr: 라이브러리 로드 실패
zh_cn: 库加载失败
zh_tw: 資源庫載入失敗

# FileLoadFailureMessageBoxTitle
source: File load failure
ja_jp: ファイルのロードに失敗しました
ko_kr: 파일 로드 실패
zh_cn: 文件加载失败
zh_tw: 檔案載入失敗

# GroupStyleDefaultActions
source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

# GroupStyleDefaultInputs
source: Inputs
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

# GroupStyleDefaultOutputs
source: Outputs
ja_jp: 出力
ko_kr: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# GroupStyleDefaultReview
source: Review
ja_jp: 確認
ko_kr: 검토
zh_cn: 审核
zh_tw: 檢閱

# ToolTipInputData
source: Input Data
ja_jp: 入力データ
ko_kr: 입력 데이터
zh_cn: 输入数据
zh_tw: 輸入資料

# SplashScreenInitPreferencesSettings
source: Initializing preferences...
ja_jp: 基本設定を初期化中...
ko_kr: 기본 설정을 초기화 중...
zh_cn: 正在初始化系统配置...
zh_tw: 正在初始化偏好...

# SplashScreenLoadNodeLibrary
source: Loading Node Library...
ja_jp: ノード ライブラリをロードしています...
ko_kr: 노드 라이브러리를 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载节点库…
zh_tw: 正在載入節點資源庫...

# AutocompleteNoRecommendationsTitle
source: No recommendations
ja_jp: 推奨事項なし
ko_kr: 권장 사항 없음
zh_cn: 无建议
zh_tw: 沒有建議

# AutocompleteLowConfidenceTitle
source: Low confidence
ja_jp: 低信頼度
ko_kr: 낮은 신뢰도
zh_cn: 置信度低
zh_tw: 低信賴

# AutocompleteNoRecommendationsMessage
source: There are no recommendations yet. You can try switching to node type match autocomplete.
ja_jp: 推奨事項がまだありません。ノード タイプ一致のオートコンプリートに切り替えてみてください。
ko_kr: 아직 추천받은 항목이 없습니다. 노드 유형 일치 자동 완성으로 전환해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 还没有建议。可以尝试切换到节点类型匹配自动完成。
zh_tw: 還沒有任何建議。您可以嘗試切換到節點類型相符自動完成。

# AutocompleteLowConfidenceMessage
source: All recommendations are below the specified confidence level. You can try them or adjust the confidence settings in Preferences.
ja_jp: すべての推奨事項は、信頼度が指定されたレベルより低い推奨事項です。試してみるか、[基本設定]で信頼度の設定を調整できます。
ko_kr: 모든 추천이 지정된 신뢰도 수준보다 낮습니다. 해당 추천을 사용해 보거나 기본 설정에서 신뢰도 설정을 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 所有建议都低于指定的置信度级别。您可以尝试它们或在“首选项”中调整置信度设置。
zh_tw: 所有建議都低於指定的信賴水準。您可以嘗試這些建議，或在「偏好」中調整信賴設定。

# AutocompleteLowConfidenceTooltip
source: Show Recommendations that are below the confidence level.
ja_jp: 信頼度がそのレベルより低い推奨事項を表示します。
ko_kr: 신뢰도 수준보다 낮은 추천 표시
zh_cn: 显示低于置信度级别的建议。
zh_tw: 展示低於信賴水準的建議。

# LoginNeededTitle
source: Not authenticated
ja_jp: 未認証
ko_kr: 인증되지 않음
zh_cn: 未经过验证
zh_tw: 未驗證

# LoginNeededMessage
source: You need to login to your account to get recommendations. Please log in or switch to node type match autocomplete.
ja_jp: 推奨事項を取得するには、アカウントにログインする必要があります。ログインするか、ノード タイプ一致のオートコンプリートに切り替えてください。
ko_kr: 추천을 받으려면 계정에 로그인해야 합니다. 로그인하거나 노드 유형 일치 자동 완성으로 전환하십시오.
zh_cn: 您需要登录帐户，才能获得建议。请登录或切换到节点类型匹配自动完成。
zh_tw: 您必須登入帳戶才能獲得建議。請登入或切換到節點類型相符自動完成。
